# King of the Garbage Hill

King of The Garbage Hill is a turn-based card game for up to six people. Your card is a random character which will help you to score the most points by the end of the game. The main gameplay of the game is in deduction - to know the enemy card is the primary key to victory! 

There are only two actions available in the game: to defend or attack. However, do not let this simplicity to fool you! The goal is only one - to score the most points, but the methods may be very different depending on your character card!


________________________________________________________________________________________________________________________________________

Правила:
Всем выпадает рандомная карта с персонажем. Игрокам не известно против кого они играют. Каждый ход игрок может напасть на кого-то, либо обороняться. В случае нападения игрок либо побеждает, получая очко, либо проигрывает, приносят очко врагу. В случае обороны, напавшие на игрока враги не могут его победить и уходят ни с чем.

Бой: У всех персонажей есть 4 стата, чтобы победить в бою нужно выиграть по двум из трех пунктов:
1) статы 
2) справедливость
3) случайность 
1 - В битве статов наибольшую роль играет Контр - превосходящий стат (если ваш персонаж превосходит врага например в интеллекте, то ваш персонаж умнее). Умный персонаж побеждает Быстрого, Быстрый Сильного, а Сильный Умного.
Второстепенную роль играет разница в общей сумме статов. Разница в Психике дополнительно дает небольшое преимущество.
2 - Проигрывая, персонажи получют +1 справедливости (максимум 5), при победе они полностью ее теряют. Во втором пункте побеждает тот, у кого больше справедливости на момент сражения.
3 - Обычный рандом, который чуть больше уважает СЛИШКОМ превосходящих игроков по первому пункту.

После каждого хода обновляется таблица лидеров, побеждает лучший игрок после 10и ходов. 
После каждого второго хода игрок может улучшить один из статов на +1. 
У каждого персонажа есть особые пассивки, используйте их как надо!
