DeepList 
Интеллект: 10 
Сила: 5 
Скорость: 7 
Психика: 0 
done. Сомнительная тактика: Проигрывает первую схватку каждому новому игроку, после чего получает +1 психики против них и +1 очков за победу над ними до конца игры. 
(в логах: "Everything is going according to my plan", "My superior tactic will win", "Я всё рассчитал, это работает.", "Napoleon Wonnafcuk", "Техника скрытого Листа - Гамбит")
almost done. Безумие: Характеристики могут рандомно поменяться.
(в логах: "Хаха. Ха." и через две секунды второе сообщение: "АХАХАХАХАХАХАХ!".,   "Стоп, кто... я?", "Заткнитесь!")
_____________________________________________
0+1-2/10

на каждый стат из 4 ролишь рандом от 1 до 100
и вот шанс выпадения каждого стата от 1 до 10
Система "честного" рандома от ТФ:

1 = 1 из 100 (1%)
2 = 2 - 3 (2%)
3 = 4 - 6 (3%)
4 = 7- 16 (10%)
5 = 17 - 31 (15%)
6 = 32 - 51 (20%)
7 = 52 - 71 (20%)
8 = 72 - 86 (15%)
9 = 87 - 96 (10%)
10 = 97 - 100 (4%)
______________________________________________
done. Сверхразум: Иногда может сообразить кем является один из врагов. И рассчитать его статы.
___________________________________________________
DeepList - Сверхразум -  1 обязательный + 1/7
возле вражеского ника 5 цифр со статами и справедливостью при проке на него сверхразума
В логах:
"Поделив энтропию на ноль, вы поняли, что mylorik - Братишка"
"Используя свою дедукцию, вы поняли, что mylorik - Братишка"
"Сложив 2+2, вы каким-то чудом догадались, что mylorik - Братишка"
___________________________________________________
done. Стёб: Каждая вторая победа над одинаковым врагом отнимает у него 1 психики. Враги с низким уровнем психики (меньше 4) при этом бомбят и теряют 1 справедливости. DeepList получает очко.

mylorik 
Интеллект: 4 
Сила: 8 
Скорость: 9 
Психика: 3 
done. Месть: Получает дополнительно 2 очка за победу над каждым уникальным врагом, поразившим его ранее. 
(в логах при порожении: "Ах вы суки блять!", "МММХ!", "ПРРРРРРУ", "Понерфайте!", "РАААЗЪЫБУ!" 
(В логах при отомщении: "Вот так!", "ЭТО СПАРТА", "Показал как надо", "ММ!", "Слабый персонаж!"
done. Спарта: Умеет только атаковать. 
done. Буль: Маленький шанс утонуть и пропустить ход. 
(в логах: "Буль")
done. Испанец: Большой шанс потерять 1 психику после поражения. 
(в логах при Испанце: "Ааарива!", "Буэнос ночес!", "Ale handro!")

mylorik - Буль -  0 + 1-2/10
mylorik - Испанец -  1/3  НА КАЖДОМ ПОРАЖЕНИЕ



Глеб 
Интеллект: 7 
Сила: 6 
Скорость: 2 
Психика: 8 
done. Спящее хуйло: Большой шанс заснуть и пропустить ход.
(в логах: "Zzzz", "Я... Я тут...", "Только не делайте ремейк *Зевнул*")
done. Претендент русского сервера: Иногда вспоминает кто он и увеличивает свои параметры до 9 на один ход. На этом ход Глебу не хочется спать и он получает утроенные очки. 
(В логах: "А? БАРОН!?", "Ща я покажу как надо", "Глебка залетает!", 
"В Претендентмобиль!", "ЛИИИИРОЙ ДЖЕНКИНС")
done. Я щас приду: Небольшой шанс, что Глеб может не придти на поле боя и нападавший на него ничего не получит. 
(в логах: "Я щас приду", "5 минут")
done. Я за чаем: Очень маленький шанс того, что Глеб угостит атакуемого врага чаем и тот пропустит свой следующий ход, а Глеб получит очко. Потому что мир прекрасен Zzz 
(в логах: "Какао белого цвета")

Глеб - Спящее хуйло - 1+ 1-2/4
Глеб - Претендент -  2 + 1-3/12 (сон падает не ходы, на которых нет претендента)
Глеб - Я щас приду -   1/8  НА КАЖДОМ НАПАДЕНИЕ НА ГЛЕБА (во время претендента не работает)
Глеб - Я за чаем -   1/10 НА КАЖДОЙ АТАКЕ ГЛЕБА (1/9 во время претендента)



LeCrisp 
Интеллект: 5 
Сила: 4 
Скорость: 5 
Психика: 6 
done. Еврей: Забирает себе все очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то. 
     (в логах: "Я жру деньги!")
done. Буллинг: Боится Листа, у него очки не забирает. 
done. Гребанные ассассины: Сдается всем, у кого минимум на 2 Силы больше, чем у него.
     (в логах: "Гребанные ассассины", "Эх, жизнь АДК")
done. Импакт: Получает бонусное очко каждый ход, когда LeПуська не получает пиздулей. 
     (в логах: "Импакт!", "шпещьмен")

	 
Толя 
Интеллект: 8 
Сила: 5 
Скорость: 1 
Психика: 2 
done. Еврей: Забирает себе все очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то. 
     (в логах: "Easy money", "Worth")
done. Раммус мейн: Побеждает всех, кто атакует его в блок.
     (в логах: "Okay.", "Hm.", "Я живу и горю") 
done. Подсчет: Получает очко каждый раз, когда проигрывает враг, которого Толя атаковал в прошлом ходу. Кд 1 ход....
     (в логах: "Ха! Подстчет!", "Предиктед", "Так и знал!")

done. Великий Комментатор: Маленький шанс, того что Толя может запиздеться и раскрыть всем в логах роль одного из врагов. 
     (в общих логах: "Толя запизделся и спалил, что mylorik - Октопус") 

Толя - Великий Комментатор -  0+1/5
_______комментатор работает только на подсчете 3-6го хода


HardKitty 
Интеллект: 3 
Сила: 5 
Скорость: 5 
Психика: 6 
done. Одиночество: Получает очко каждый ход, когда на него нападет хоть кто-то. 
(в логах: "Привет", "Мне сегодня снилось, как...", "Что делаешь?", "Как дела?")
done. Никому не нужен: До конца находится на последнем месте в таблице. 
done. Доебаться: Побеждая, получает очки, равные предыдушей серии неудачных нападений на этого игрока. Также отнимает 1 психики, прерывая серию больше чем из одного нападения. 
(в логах: "У вас продают молоко в пакетах?", "Какой у тебя Windows?", "Что лучше взять на MF?", "Эй, э-эй...")
done. Mute: Первая победа в нападение на HardKitty дает уникальному нападающему дополнительно 1 очко. 
(в логах: "Muted")



Sirinoks: 
Интеллект: 5 
Сила: 2 
Скорость: 5 
Психика: 5 
done. Обучение: Каждый ход получает +1 рандомный стат из тех, по которым она проиграла в прошлый раз. 
done. Заводить друзей: Получает 1 очко за нападение на каждого уникального игрока. 
(в логах: "Го в пати", "М/Ж?" _____ нужно еще 3 ____)
done. Дракон: На последний ход превращается в дракона, повышает все статы до 10 и получает 10 бонусных очков ( - 1 за каждого друга, находящегося ниже в топе).
(в логах: "РООАР!")
done. Го играть: Зовет всех играть, пингуя на сервер. Игнорирует блок цели при нападение, если цель была сделана другом с помощью "Заводить друзей".
(в логах: "Го играть")


Mitsuki 
Интеллект: 9 
Сила: 9 
Скорость: 9 
Психика: 9 
done. Дерзкая школота: Начинает игру со всеми статами на 9, но теряет 2 рандомных после каждого хода.
(в начале игры в логах: "Чё ёпта, поиграем?") 
done. Много выебывается: Получает очко за каждый ход в топ1. 
(в логах: "Алмаз!", "Ну так-то всё правильно", "Сука ня", "Чё пацаны, аниме?", "Наслаждайтесь жижей!") 
done. Запах мусора: В конце игры отнимает 2 бонусных очка у всех, кто нападал на него. 
(во вражеских логах: "Во что это я вляпался?", "Запахло мусором") 
Школьник: Один раз за игру брат заберет у него компьютер и тот пропустит случайный ход. (кроме первого)
(в логах: "Да блять, своего компьютера-то нету")


AWDKA 
Интеллект: 3 
Сила: 1 
Скорость: 4 
Психика: 6 
done. Научите играть: Получает себе лучший стат от атакуемого врага на один следующий ход. 
(в логах: "Научите играть", "Я ничего не умею", "Я бесполезный", "Кстати, я хач.", "Как это работает?", "Киберспорт!", "Что это?", "Как там нажимать?", "Два игнайта на вуконга!") 
done. Произошел троллинг: Получает бонус в 1/4 очков побежденного врага, если побеждает топ 1 по таблице. Откатывается 2 хода.
(в логах: "Произошел троллинг", "Ого... Это как?", "Что я сделаль?")
done. Я пытаюсь!: Получает 2 дополнительных улучшения когда проигрывает второй раз уникальному врагу. 
(в логах: "Сапаги сораходы! Дёшево!", "Флеш-ульт в клона лебланки", "Что начинает получаться", "Почти..." последний стак: "В киберспорт!")
АФКА: Маленький шанс того, что AWDKA уйдет в AFK и пропустит ход.
(В логах: "AFKA")
АФКА: 0 + 1/10



Октопус 
Интеллект: 1 
Сила: 1 
Скорость: 8 
Психика: 10 
done. Раскинуть щупальца: Получает очко за каждое уникальное место в таблице, на которое он переходит. 
done. Чернильная завеса: При победе над атакующим врагом делает вид, что проигрывает. В конце игры восстанавливает всем настоящее количество очков. 
done. Неуязвимость: Получает бонусное очко в конце игре за какждое поражаение от аттакуемого врага.


Даркси 
Интеллект: 6 
Сила: 7 
Скорость: 8 
Психика: 4 
done. Не повезло: Теряет 1 психики за каждое поражение. 
(в логах: "Сука, не везет с командой!", "И вот так каждое промо...", "Что они творят?", "Я тилтед")
done. Повезло: Утраивает текущие очки после состоявшегося боя с последним нетронутым ранее врагом. Получает 2 психики.
(в логах: "Золотой", "Наконец-то!") 
done. Да всё нахуй эту игру: Пропускает ходы, когда психика на нуле. 
(в логах: "Нахуй эту игру") - этот лог пишется в общий, если случается на 9м-10м ходу.
done. Дизмораль: Теряет на девятом ходу 4 психики. 
(в общих логах: "Всё, у меня горит!") 




Тигр 
Интеллект: 1 
Сила: 9 
Скорость: 9 
Психика: 1 
done. Лучше с двумя, чем с адекватными: Тигр получает очко за каждого уникального игрока, сравнявшегося с его уровнем интеллекта или психики. 
(в логах: "Лучше с двумя, чем с адекватными", "Добро пожаловать в мой клан!")
done. 3-0 обоссан: Три победы подряд над уникальным врагом отнимают у него 1 интеллекта и психики. Тигр получает дополнительно 2 очка за эту победу. 
(в логах по очереди: "Го 1v1", "2:0", "Изи 3-0, обоссан")
done. Тигр топ, а ты холоп: В случайный момент матча Тигр меняется местами с топ1 на следующие 2 хода. Находясь в топ1 чсв тигра растет, прибавляя ему 1 психики за каждый ход в топ1. 
(в логах: "Тигр топ, а ты холоп!", "Я - ТОП1 БЕРСЕРК НА СЕРВЕРЕ!!!")
done. Стримснайпят и банят и банят и банят: В последний ход Тигр не может действовать и на него нельзя нападать, потому что его забанили. Довыёбывался. 
(В общих логах: ЕБАНЫЕ БАНЫ НА 10 ЛЕТ)


Братишка 
Интеллект: 0 
Сила: 0 
Скорость: 0 
Психика: 10 
done. Ничего не понимает: Каждый кто свяжется с Братишкой потеряет 1 интеллекта при первом нападение на него. 
done. Булькает: Получает +1 справедливости каждый ход, когда не топ1. 
done. Лежит на дне: Получает очки каждый раз, когда проигрывает кто-то рядом с ним по таблице. 
done. Челюсти: Получает 1 скорость за победу над каждым уникальным врагом. Так же получает +1 скорости за каждое уникальное место, приближаясь к топ1.

00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Загадочный Спартанец в маске 
Интеллект: 1 
Сила: 10 
Скорость: 5 
Психика: 1 
Им это не понравится: Спартанец получает метку охотника на двух игроках, победы над которыми будут приносить ему дополнительное очко. 
Это привилегия - умереть от моей руки: Поражения против Спартанца дают дополнительную справедливость. 
Первая кровь: Первое нападение Спартанца за игру принесет либо ему, либо его оппоненту + 1 скорости, в зависимости от победы. 
Они позорят военное искусство: Отнимает у каждого уникального врага 1 силу первым нападением, но теряет всю свою Силу на последнем ходу.

________________________________________________________________________________________________________________________

Бог ЛоЛа 
Интеллект: 7 
Сила: 7 
Скорость: 7 
Психика: 7 
Если фидишь то пропушь, если пушишь то нафидь: Каждый кто опускается в таблице получает 1 справедливость, а кто переходит в топ1 теряет одно бонусное очко на следующем ходу. 
(во вражеских логах: "Тебе нужна помощь бога", "Багословляю, сын мой", "Ты пришел к богу", "Просветление", "Только вера спасет")
(в логах топ1: "Ты разгневал бога!", "Кара небесная!", "Отправляйся в elohell")
И как боженька сказал - "Бань Удира, я зассал" - и как доктор говорит - "Не забанил - инвалид" : Атакуя врага, бог банит его на следующий ход, как Удира. Удир не получает бафы от бога, так же нападение на бога не состоится.
(в логах: "Изыди!", "Нечесть", "Бань удира.")
Не флейми в чате: Не дает отнять психику у игроков. 
Играй руками: Блокирует пассивку на добычу очков у последнего атакованного врага на один ход.



127847938405817286847390989842374862381391248---

|)33|? 1!$7 
Int: 6 
str: 6 
spd: 6 
psc: «WrongNumber» 
admin: //Drops 1 point from top1 enemy player for every turn after the second. 
mechanics: //Sees the results of the random on each of the enemies in advance. + or - 
program code: //Attacking the enemy discovers one of his random stats. 
balancer: //Receives a random passive from the last defeated enemy.
(в логах: Get skill id#006 "Еврей" "Забирает себе очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то.")




