DeepList 
Интеллект: 10 
Сила: 5 
Скорость: 7 
Психика: 0 
Сомнительная тактика: Проигрывает первую схватку каждому новому игроку, после чего получает +1 силы против них и увеличенный бонус
 за победу над ними до конца игры. 
Безумие: Характеристики могут рандомно поменяться. 
Сверхразум: Иногда может сообразить кем является один из врагов. И рассчитать его статы.
Стёб: Каждая вторая победа над врагом отнимает у него 1 психики. Враги с низким уровнем психики (меньше 4) при этом бомбят и теряют 1 справедливости. 

mylorik 
Интеллект: 4 
Сила: 8 
Скорость: 9 
Психика: 3 
Месть: Получает бонус за победу над каждым уникальным врагом, поразившим его ранее. 
Спарта: Умеет только атаковать. 
Буль: Маленький шанс утонуть и пропустить ход. 
Испанец: Большой шанс потерять 1 психику после поражения. 

Глеб 
Интеллект: 7 
Сила: 6 
Скорость: 2 
Психика: 8 
Спящее хуйло: Большой шанс заснуть и пропустить ход. 
Претендент русского сервера: Иногда вспоминает кто он и увеличивает свои параметры до 9 на один ход 
Я щас приду: Небольшой шанс, что Глеб может не придти на поле боя и нападавший на него ничего не получит. 
Я за чаем: Очень маленький шанс того, что Глеб угостит атакуемого врага чаем и тот пропустит свой следующий ход. Потому что мир прекрасен Zzz 

LeCrisp 
Интеллект: 5 
Сила: 4 
Скорость: 5 
Психика: 6 
Еврей: Забирает себе очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то. 
Буллинг: Боится Листа, у него очки не забирает. 
Гребанные ассассины: Сдается всем, у кого минимум на 2 больше силы, чем у него. 
Импакт: Получает очко каждый ход, когда LeПуська не получает пиздулей. 

Толя 
Интеллект: 8 
Сила: 5 
Скорость: 1 
Психика: 2 
Еврей: Забирает себе очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то. 
Раммус мейн: Побеждает всех, кто атакует его в блок. 
Подсчет: Получает очко каждый раз, когда проигрывает враг, которого Толя атаковал в прошлом ходу. 
Великий Комментатор: Маленький шанс, того что толя может запиздеться и раскрыть всем в логах роль одного из врагов. 
(Толя запизделся и спалил, что mylorik - Октопус) 

HardKitty 
Интеллект: 3 
Сила: 5 
Скорость: 5 
Психика: 6 
Одиночество: Получает очко каждый раз, когда на него нападет хоть кто-то. 
Никому не нужен: До конца находится на последнем месте в таблице. 
Доебаться: Получает бонусные очки победы за каждое предыдущее нападение на этого игрока, так же отнимает 1 психики. 
Mute: Первая победа в нападение на HardKitty дает уникальному нападающему бонус в 1 очко. 

Sirinoks: 
Интеллект: 5 
Сила: 2 
Скорость: 5 
Психика: 5 
Обучение: Каждый ход получает +1 рандомный стат из тех, по которым она проиграла в прошлый раз. 
Заводить друзей: Получает 1 очко за нападение на каждого уникального игрока. 
Дракон: На последний ход превращается в дракона, повышает все статы до 10 и получает 10 очков - 1 за каждое поражение.





Mitsuki 
Интеллект: 9 
Сила: 9 
Скорость: 9 
Психика: 9 
Дерзкий школьник: Начинает игру со всеми статами на 9, но теряет 2 рандомных за каждый ход. 
Много выебывается: Получает очко за каждый второй ход в топ1. 
Запах мусора: В конце игры отнимает 2 очка у всех, кто нападал на него. (Во что это я вляпался?) 

AWDKA 
Интеллект: 4 
Сила: 1 
Скорость: 5 
Психика: 7 
Подмазаться: Получает себе лучший стат от атакуемого врага на один следующий ход. 
Произошел троллинг: Получает бонус в треть от очков побежденного врага, если побеждает топ 1 по таблице. 
Я пытаюсь!: Получает 2 дополнительных улучшений когда проигрывает второй раз уникальному врагу. 

Октопус 
Интеллект: 1 
Сила: 1 
Скорость: 8 
Психика: 10 
Раскинуть щупальца: Получает очко за каждое уникальное место в таблице, на которое он переходит. 
Чернильная завеса: При победе над атакующим врагом делает вид, что проигрывает. В конце игры восстанавливает всем настоящее количество очков. 
Неуязвимость: В конце игры забирает себе 1 очко у нападавшего игрока за каждое поражение от него. 

Даркси 
Интеллект: 6 
Сила: 7 
Скорость: 8 
Психика: 4 
Не повезло: Теряет 1 психики за каждое поражение. 
Повезло: Удваивает текущие очки как только нападает на последнего нетронутого врага. 
Да всё нахуй эту игру: Пропускает ходы, когда психика на нуле. 
Дизмораль: Теряет на девятом ходу 4 психики. 

(В логах: Нахуй эту игру) 
(Всё, у меня горит!) 



Тигр 
Интеллект: 1 
Сила: 9 
Скорость: 9 
Психика: 1 
Лучше с двумя, чем с адекватными: Тигр получает очко за каждого уникального игрока, сравнявшегося с его уровнем интеллекта или психики. 
3-0 обоссан: Три победы подряд над уникальным врагом отнимают у него 1 интеллекта и психики. Тигр получает 2 бонусных очка за эту победу. 
Тигр топ, а ты холоп: В случайный момент матча Тигр меняется местами с топ1 на следующие 2 хода. Находясь в топ1 чсв тигра растет, прибавляя ему 1 психики за каждый ход в топ1. 
Стримснайпят и банят и банят и банят: В последний ход Тигр не может действовать и на него нельзя нападать, потому что его забанили. Довыёбывался. 
(В логах: ЕБАНЫЕ БАНЫ НА 10 ЛЕТ)












127847938405817286847390989842374862381391248---

|)33|? 1!$7 
Int: 6 
str: 6 
spd: 6 
psc: «WrongNumber» 
admin: Drops 1 point from top1 enemy player for every turn after the second. 
mechanics: Sees the results of the random on each of the enemies in advance. + or - 
program code: Attacking the enemy discovers one of his random stats. 
balancer: Receives a random passive from the last defeated enemy.
(в логах: Get skill id#006 "Еврей" "Забирает себе очки победы при нападение на одного и того же игрока вместе с кем-то.")