Сводка ботов:
1) хардкитти выбирает себе рандомную цель и всю игру атакует ее, как аутист.
2) с каждым блоком подряд от одного и того же игрока всё меньше ботов будут бить в него. (кроме айсика-бота)
3) крисп всегда качает силу 
4) проследить за винрейтом ДипЛиста
5) (серьезный апдейт) майлорик старается напасть на всех уникальных врагов, когда у них больше справедливости (чтобы проиграть и запрокать первую часть Мести), полсе чего он пытается сбить всю месть после 4го хода. хорошо бы написать скрипт, чтобы майлорик не связывался с теми, кто уже активировал первую часть Мести, пока не настанет 5й ход, после которого лорик наоборот пытается победить уникальных врагов, на которых есть месть. в идеале еще сделать так, чтобы он оставлял одного врага до последнего хода, чтобы снять дохуя поинтов.
6) крисп и толя ставят блок куда чаще остальных. для этого можно сделать следующее: для криспа рол на блок снижается с 5 до 3 (до 4 если это после 4го хода), а для толи снижается с 5 до 2  
7) авдка ставит в приоритет нападение на топ1
8) спартанец нападает на помеченных
9) ботам не падают персонажи от 4го тира включительно
10) ботам немного чаще падает хардкитти, чем людям


Добавить логи про "психанул" в общих логах сверху
Добавить логи "кто куда переехал по таблице" в логах сверху
Добавить "Я готов это просчитать" когда Подсчет Толи готов
Сделай "Я живу и горю" когда в раммуса ударили 2 врага
Добавь "Изи разбайтил" когда в раммуса ударили 3 врага
Добавь "Посмотри сколько я поднял за раз!" когда в раммуса ударили 4 врага
Добавь "Оу, ну всё. ГГ." когда в раммуса ударили 5 врагов
_________________________________________________________________________
ребеланс: 
Измени Листу на Сомнительной тактике +1 силы на +1 психику
Поставь Авдке кд в 2 хода на Произошел троллинг


* разработать систему ставок



```
var id = _rand.Random(1, 1311);
else if(id <= 100)
getChamp1
else if(id <= 200)
getChamp2
....
else if(id <= 1000)
getChamp10
else if(id <= 1050)
тигр
else if(id <= 1100)
вампур
else if(id <= 1150)
спартанец
else if(id <= 1190)
братишка
else if(id <= 1230)
октопус
```

Степени редкости персонажей:                       диапазон        1-1311 (см. сводку ботов, пункт 9)
1 - первые 10 персов                               rare: x1        1-1000 на 10 
2 - тигр, вампур, спартанец                              x0.5      1001-1150 на 3
3 - братишка и октопус (в 3 раза чаще падают ботам, чем людям) x0.4 1151-1230 на 2
4 - продавец, суппорт, наполеон                          x0.2      1231-1290 на 3
5 - бог лола, тоширка                                    x0.1      1291-1310 на 2
6 - баг                                                  x0.01     1311 на 1





Поприветсвуйте нового персонажа - Вампур!

Вампур 
Интеллект: 6 
Сила: 6 
Скорость: 6 
Психика: 6 
Вампуризм: При победе над атакованным врагом получает Справедливость, равную справедливости врага на момент нападения. 
Падальщик: Игнорирует 1 вражеской Справедливости при нападение на проигравшего в прошлом ходу врага. 
Гематофагия: При победе над каждым уникальным врагом Вампур увеличивает случайный из недостающих статов на 2 и получает __бонусное__ очко.
(в логах: "Я - Вампур из Лондона!", "Какая питательная кровь", "Вампур-шампур!", "Клыки как бур - Вампур", на последнем стаке: "ВОТ МОЯ ФИНАЛЬНАЯ ФОРМА, теперь я - Vampyr!") 
СОсиновый кол: Вампур боится нападать на тех, кто победил его на прошлом ходу. При поражение теряет 1 случайный стат.
(в логах про поражение: "Ай", "Мое Вампурское сердце не выдержит", "Ниеееет!", "Пфхаааш!")
(в логах при нажатие на победившего врага: "Не хочу, не буду", "Аа я баюс его", "Это Хельсинг, начальнике", "От него пахнет чесноком!", "Он мне кол в жопу засунул")

(если в игре есть Вампур и mylorik, в начале игры mylorik пишет в общий чат: "Гребанный Вампур!")

(в логах вампура в начале игры: "Таинственный Вампур", "Вампурская ноо-ооочь!")




ГОТОВЫЙ НО НЕ СБАЛАНСИРОВАННЫЙ

Продавец сомнительных тактик 
Интеллект: 0 
Сила: 0 
Скорость: 0 
Психика: 0 
Впарить говна: Нападение на врага снижает тому интеллект на 1, враг проигрывает схватку атакованному на следующем ходу игроку, но получает дополнительное очко за победу над ним на 3 хода. Ваприть говна тому же игроку можно раз в 4 хода.
(во вражеских логах: "Вам впарили говна") 
(в логах: "Пст... Попробуй это.", "Эй парень, сегодня твой счастливый день", "Только тсс...", "Это работает, мамой клянусь!", "Клиент всегда прав...") 
Закуп: Прокачка стата становится в 10 раз эффективнее. 
(в логах: "Беру оптом!", "Сегодня низкие цены!", "Хороший товар!", "Настало мое ВРЕМЯ!") 
Выгодная сделка: Получает бонусное очко за каждую победу всех, кто пользуется сомнительными тактиками 
(во вражеских логах: "Welcome, stranger.", "What are you buing and what are you selling?",  "Good choice...") 
(в логах: "Подоходный налог", "Плата по счетам", "Всё по контракту", (если больше 3х за раз: "Какой процент!")) 
Большой куш: При победе над Продавцом, нападающий враг имеет небольшой шанс украсть 2 бонусных очка.









Napoleon Wonnafcuk
Интеллект: 7
Сила: 3
Скорость: 3
Психика: 5
Вступить в союз: Первым нападением за игру делает врага Союзником, оповещая его об этом. Атаки на одного игрока вместе с союзником никогда не приводят к поражению. Полученные очки не может украсть даже Еврей.
(в логах оповещения: "Napoleon Wonnafuck предлагает вам вступить в союз, нападайте вместе на одну цель, для избежания поражений", "Союзник выбрал **mylorik** целью")
Завоеватель: Получает __бонусное__ очко за победу на врагом, находящимся между Наполеоном и Союзником в таблице.
(в логах: "Теперь это наша земля!")
Мирный договор: Враг, атакующий Наполеона в блок, подписывает мирный договор. На следующем ходу атака этого врага по Наполеону не состоятся. 
(в логах: "Перемирие")
Меня надо знать в лицо: Выигрывает первый бой с каждым уникальным нападающим врагом.
(в логах: "Эффект неожиданности", "Застал врасплох", "Такова моя стратегия!", "Аламут", "Построение Черепахи")












ОЧЕНЬ странный персонаж

Таинственный Суппорт 
Интеллект: 6
Сила: 4
Скорость: 4
Психика: 10
Premade: Первым нападением за игру помечает игрока. Победы помеченного игрока приносят Суппорту очко, а поражения отнимают.
Buffing: Атакуя помеченного игрока, Суппорт, незаметно для этого игрока, прокачивает ему один из недостающих статов на 2.
Stakes!: Каждый третий ход победа над не помеченным врагом приносит дополнительное очко.
(в логах: "СТАКИ!!!", "Пора дамажить!")
Protect: После блока получает +1 Справедливости на следующий ход.
(в логах: "Пепега")







НЕКИЙ СОМНИТЕЛЬНЫЙ, (подумать над суицидом)

Тоширка
Интеллект: 9
Сила: 1
Скорость: 5
Психика: 2
Трап: Есть шанс развести нападающих врагов на подарки при победе, получая бонусное  *очко* .
(в логах: "Спасибки :*", "Ой, как неожиданно и приятно")
Игнор: Знает, кто из врагов - DeepList. Игнорирует его, не принимая вызовы на бой, как-будто между ними что-то было...
Новый друг лучше старых двух: Получает очко при первом нападение на уникального игрока, но больше не может получать очки за победу над такими игроками.
(в логах: "Привет, я тян", "Ня каваи", "Любишь 2D?", "Лоли!", "Слышала ты хорошо играешь") 
Суицид: Дважды за игру может вскрыться, напав сам на себя, снимая с себя все эффекты и стаки, став вновь уникальным, обнулив  и получив +1 справедливости.  Получает очки за победу.
(в обших логах: "Прощай, жестокий мир", "2007")












Игоровой ивент и специальный бот вне таблицы:

Хранитель МШС
&
&
&
&
Машина судного дня: Хранитель проверяет выбранного игрока боем. Прошедший испытание получает дополнительное очко, проигравший теряет __бонусное__ очко.
( в логах врага: "Ты не прошел испытание!", "Ты достоин.")
Закон, Справедливость, Гнев: Каждый первый ход персонажи с превосходящими статами всегда побеждают, каждый второй - со справедливостью, а каждый третий - случайность.
(в общих логах: "Закон!", "Справедливость!", "Гнев!", "Мирской Закон!", "Божья Справедливость!", "Праведный ГНЕВ рандома!")
Тысячелетний Куратор: Статы рандомно меняются каждый ход, справедливость не опускается ниже 1.
Верховный судья: Отнимает у топ 1 после последнего хода 10 __бонусных__ очков. 
(в общих логах: "ДИЗБАЛАНС!")

(В общих логах в начале игры: "Машина Судного Дня запущена" )
