Поприветсвуйте нового персонажа - Вампур!

Вампур 
Интеллект: 6 
Сила: 6 
Скорость: 6 
Психика: 6 
Вампуризм: При победе получает Справедливость, равную справедливости врага на момент нападения. 
Падальщик: Игнорирует 1 вражеской Справедливости при нападение на проигравшего в прошлом ходу врага. 
Гематофагия: При победе над каждым уникальным врагом Вампур увеличивает случайный из недостающих статов на 2. 
(в логах: "Я - Вампур из Лондона!", "Какая питательная кровь", "Вампур-шампур!", "Клыки как бур - Вампур", на последнем стаке: "ВОТ МОЯ ФИНАЛЬНАЯ ФОРМА, теперь я - Vampyr!") 
СОсиновый кол: Вампур боится нападать на тех, кто победил его на прошлом ходу. При поражение теряет 1 случайный стат.
(в логах про поражение: "Ай", "Мое Вампурское сердце не выдержит", "Ниеееет!", "Пфхаааш!")
(в логах при нажатие на победившего врага: "Не хочу, не буду", "Аа я баюс его", "Это Хельсинг, начальнике", "От него пахнет чесноком!", "Он мне кол в жопу засунул")

(если в игре есть Вампур и mylorik, в начале игры mylorik пишет в общий чат: "Гребанный Вампур!")

(в логах вампура в начале игры: "Таинственный Вампур")




ГОТОВЫЙ НО НЕ СБАЛАНСИРОВАННЫЙ

Продавец сомнительных тактик 
Интеллект: 0 
Сила: 0 
Скорость: 0 
Психика: 0 
Впарить говна: Нападение на врага снижает тому интеллект на 1, враг проигрывает схватку атакованному на следующем ходу игроку, но получает дополнительное очко за победу над ним на 3 хода. 
(во вражеских логах: "Вам впарили говна") 
(в логах: "Пст... Попробуй это.", "Эй парень, сегодня твой счастливый день", "Только тсс...", "Это работает, мамой клянусь!", "Клиент всегда прав...") 
Закуп: Прокачка стата становится в 10 раз эффективнее. 
(в логах: "Беру оптом!", "Сегодня низкие цены!", "Хороший товар!", "Настало мое ВРЕМЯ!") 
Выгодная сделка: Получает бонусное очко за каждую победу всех, кто пользуется сомнительными тактиками 
(во вражеских логах: "Welcome, stranger.", "What are you buing and what are you selling?",  "Good choice...") 
(в логах: "Подоходный налог", "Плата по счетам", "Всё по контракту", (если больше 3х за раз: "Какой процент!")) 
Большой куш: При победе над Продавцом, нападающий враг имеет небольшой шанс украсть 2 бонусных очка.









Napoleon Wonnafcuk
Интеллект: 7
Сила: 3
Скорость: 3
Психика: 5
Союзник: Первым нападением за игру делает врага Союзником, оповещая его об этом. Атаки на одного игрока вместе с союзником никогда не приводят к поражению. Полученные очки не может украсть даже Еврей.
(в логах оповещения: "Napoleon Wonnafuck предлагает вам вступить в союз, нападайте вместе на одну цель, для избежания поражений", "Союзник выбрал **mylorik** целью")
Завоеватель: Получает __бонусное__ очко за победу на врагом, находящимся между Наполеоном и Союзником в таблице.
Мирный договор: Враг, атакующий Наполеона в блок, подписывает мирный договор. На следующем ходу атака этого врага по Наполеону не состоятся. 
Меня надо знать в лицо: Выигрывает первый бой с каждым уникальным нападающим врагом.











НЕКИЙ СОМНИТЕЛЬНЫЙ, (подумать над суицидом)

Тоширка
Интеллект: 9
Сила: 1
Скорость: 5
Психика: 2
Трап: Есть шанс развести нападающих врагов на подарки при победе, получая бонусное  *очко* .
(в логах: "Спасибки :*")
Игнор: Знает, кто из врагов - DeepList. Игнорирует его, не принимая вызовы на бой, как-будто между ними что-то было...
Новый друг лучше старых двух: Получает очко при первом нападение на уникального игрока, но больше не может получать очки за победу над такими игроками.
(в логах: "Привет, я тян", "Ня каваи") 
Суицид: Дважды за игру может вскрыться, напав сам на себя, снимая с себя все эффекты и стаки, обнулив  и получив +1 справедливости.  Получает очки за победу.
(в обших логах: "Прощай, жестокий мир", "2007")
