ГОТОВЫЙ НО НЕ СБАЛАНСИРОВАННЫЙ

Продавец сомнительных тактик 
Интеллект: 0 
Сила: 0 
Скорость: 0 
Психика: 0 
Впарить говна: Нападение на врага снижает тому интеллект на 1, враг проигрывает схватку атакованному на следующем ходу игроку, но получает дополнительное очко за победу над ним на 3 хода. 
(во вражеских логах: "Вам впарили говна") 
(в логах: "Пст... Попробуй это.", "Эй парень, сегодня твой счастливый день", "Только тсс...", "Это работает, мамой клянусь!", "Клиент всегда прав...") 
Закуп: Прокачка стата становится в 10 раз эффективнее. 
(в логах: "Беру оптом!", "Сегодня низкие цены!", "Хороший товар!", "Настало мое ВРЕМЯ!") 
Выгодная сделка: Получает бонусное очко за каждую победу всех, кто пользуется сомнительными тактиками 
(во вражеских логах: "Welcome, stranger.", "What are you buing and what are you selling?",  "Good choice...") 
(в логах: "Подоходный налог", "Плата по счетам", "Всё по контракту", (если больше 3х за раз: "Какой процент!")) 
Большой куш: При победе над Продавцом, нападающий враг имеет небольшой шанс украсть 2 бонусных очка.







НЕКИЙ СОМНИТЕЛЬНЫЙ, (подумать над суицидом)

Тоширка
Интеллект: 9
Сила: 1
Скорость: 5
Психика: 2
Трап: Есть шанс развести нападающих врагов на подарки при победе, получая бонусное  очко .
Игнор: Знает, кто из врагов - DeepList. Игнорирует его, не принимая вызовы на бой, как-будто между ними что-то было...
Новый друг лучше старых двух: Получает очко при первом нападение на уникального игрока, но больше не может получать очки за победу над такими игроками.
Суицид: Дважды за игру может вскрыться, напав сам на себя, снимая с себя все эффекты и стаки, обнулив  и получив +1 справедливости.  Получает очки за победу.
