Сводка ботов:
1) хардкитти выбирает себе рандомную цель и всю игру атакует ее, как аутист.
2) с каждым блоком подряд от одного и того же игрока всё меньше ботов будут бить в него. (кроме айсика-бота)
3) -
4) -
5) майлорик старается напасть на всех уникальных врагов, когда у них больше справедливости (чтобы проиграть и запрокать первую часть Мести), полсе чего он пытается сбить всю месть после 4го хода. хорошо бы написать скрипт, чтобы майлорик не связывался с теми, кто уже активировал первую часть Мести, пока не настанет 5й ход, после которого лорик наоборот пытается победить уникальных врагов, на которых есть месть. в идеале еще сделать так, чтобы он оставлял одного врага до последнего хода, чтобы снять дохуя поинтов.
6) крисп и толя ставят блок куда чаще остальных. для этого можно сделать следующее: для криспа рол на блок снижается с 5 до 3 (до 4 если это после 4го хода), а для толи снижается с 5 до 2  
7) авдка ставит в приоритет нападение на топ1
8) спартанец нападает на помеченных
9) ботам не падают персонажи от 4го тира включительно
10) ботам немного чаще падает хардкитти, чем людям
11) боты всегда вкачивают вторичный стат, пока тот не догнал основной. если основной стат ниже 7 - то боты сначала вкачают его до 7. 


Нейроботы: random 1 - (a+b+c+d+e+f)
a= 10 (не меньше нуля)
-5 same or more jst
-5 more sts
-7 tg
-2 high
-1 low on1
-1 sametarget

если p1 = a 
a = 0


ВТОРОЙ УРОВЕНЬ нейроботов:

-поменять тигру прокачку. (качает психику до тех пор, пока не топ1, но не качает выше 8и)
-братишка не качает скорость


Нейробот Толя 
Еврей: (для криспа то же самое) 
+6 к значению цели за каждый таргетинг на ней другими игроками на этом ходу. 
Раммус: рандом блока -2 (от 3 до 5), если нет целей со значением выше 10и



Нейробот Крисп 
Ставит блок первым ходом 90% вероятность 
Рандом блока -1 (от 2 до 5) первые 4 хода 
Рандом блока -1 за каждого гребанного ассассина 
Еврей.



Нейробот Глеб
Во время претендента забывает о всех -5 и -7 за луз по статам, но вспоминает после окончания претендента.
Под претендентом автоматически выбирает цель с наибольшим значением. 
Под претендентом не ставит блок.
Не нападает на того, кого усыпил на прошлом ходу.




Нейробот Спартанец

делаем самого читерного и нечестного бота, просто потому что можем.

Спартанец хочет прокать "Они позорят военное искусство". получает +4 на те цели, на которых еще не запрокано. 

Первым ходом выбирает только тех, кого точно победит. (кто побеждает его по статам, тем 10 = 0)

автоматически выбирает целью помеченного МЕТКОЙ врага, если превосходит его по статам и НЕ УСТУПАЕТ в Справедливости. то есть > или =

на последнем ходу блок -2 (от 3 до 5)




Нейробот Хардкитти

Нападает на цель с наибольшим кол-вом стаков "доебаться", если нет целей со значением выше 1.

Автоматически нападает на цель с наибольшим кол-вом стаков "доебаться" из тех, чтье значение превышает 3.  если кол-во стаков одинаково, то на того, чье значение больше. иначе рандом между ними.




Нейробот Сиринокс

+5 к значению тех, кто еще не друг.

До начала 5го хода может нападать только на одну цель. Если значение цели 0 - то блок.

Если кол-во оставшихся ходов = кол-во незапроканных друзей, то выбирает цель только из тех, кто еще не друг.

(я придумал еще одну механику, но мне пиздец сложно ее математически прописать и при этом она слишком сильная, на уровне живого игрока. так что пока оставим это здесь. "оставляет одну цель из нижних по таблице до 10го хода" )

__________________________________________________
